Significa que chegou o aumento da sua vida, da sua jornada, em que você dá um salto de elevação
e você olha para trás e você não se reconhece mais. Você já passou por isso, você vai passar por isso agora.
A partir desse momento, eu quero que você role profundamente nas minhas vozes.
Eu quero que você inscriva que Deus é perfeito. Eu quero que você dê um like, se você não deu ainda, para nós nos conectarmos em frequência.
E eu quero que você respire junto comigo.
Nós precisamos respirar juntos. Por quê? Nós vamos acessar uma frequência vibracional.
Nós vamos acessar a frequência da riqueza, para nós ativarmos a água junto. Depois da ativação eu explico o conceito científico por trás da técnica,
para que você possa diariamente manter a frequência do dinheiro e da riqueza ativas no celular.
Nós vamos fazer do celular o minimo para o dinheiro e para a prosperidade. Para isso, olha nos meus olhos e respira junto comigo.
Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais a confiança e a prosperidade tomam conta de você. Vamos lá, solto a ar.
[Música]
Fecha seus olhos agora, confortavelmente. Concentre-se apenas no som da minha voz. Esqueça todo o resto.
Se você estiver segurando o seu telefone, coloca ele de lá. Procure uma posição confortável e mantenha seus olhos fechados.
Quando você fecha seus olhos, você entra para dentro de si. Eu sei que durante muito tempo foi difícil fechar os olhos, pois havia muita vacunça, muita turbulência.
Mas nesse momento, quando você fecha os olhos, existe uma paz tão grande, tá percebendo? Você tinha percebido, né? Existe uma leve euforia gostosa, um sentimento de que você está no lugar certo, na hora certa, com as pessoas certas.
Mantenha seus olhos fechados e concentre-se apenas no som da minha voz. Dentro de alguns instantes, eu vou contar de 1 até 6.
E a cada número, você vai relaxar um pouco mais. A cada número, você vai se concentrar mais no som da minha voz. A cada número, você vai entrar mais profundamente para dentro de você.
Após esse trabalho, você vai acompanhar todas as minhas palavras, visualizar tudo que nós, visualizarmos. E você vai se lembrar de tudo quando você abrir os olhos.
Prepare-se agora para um incrível viagem para dentro de você.
Só ela.
Muito bom.
Sim.
Um miço mesmo.
Ai, seis. Parabéns. Mantenha seus olhos fechados e concentre-se no som da minha voz.
Imagina que você está em lugar agora, em meio à natureza. Permita que a sua imaginação voe livre com uma águia.
Perceba as lindas árvores, as mais belas e lindas árvores por todos os lados.
Árvores verdes.
Um campo cheio de flores, de cores.
Sinta seus pés descalças, o canagrama ainda lunda pelo orvário da manhã.
Aquele cheirinho gostoso pelo orvário da manhã.
Um lindo campo de gerações.
Ah, um geração representando a sua nova vida.
Você tem ideia de porquê você está aqui hoje? Será que você faz a menor ideia?
Chegou um chamado na sua vida.
Você pode ouvir o canto dos pássaros e você se dá conta
de que algum tempo você vem sentindo isso.
Você vem sentindo que algo mudou dentro de você.
Você tem sentido que algo muito bom está para acontecer.
Você tem sentido que tempos incríveis estão para chegar.
Que novas oportunidades estão chegando para você.
Você tem sentido que a hora de você evoluir, de você estudar, de você aprender, de você crescer, de você se conectar as pessoas certas.
E esse sentimento nos últimos tempos tem aflorado tanto dentro de você.
Você sente que Deus é perfeito e que Deus está preparando uma chuva de bênçãos na sua vida.
Cada vez mais.
E quando você caminha por esse jardim, esse sentimento gostoso vem acompanhado da presença de Deus por todos os lados.
Você se sente bem, você se sente plena, você se sente plena.
A presença de Deus, ela preenche todos os espaços, tudo afora se torna pequeno perto dessa crediosidade incrível que é o universo e a própria criação.
Nesse momento você se sente conectado, conectada com o todo e isso te faz um bem danado.
Você se lembra que quem criou tudo é seu pai, um pai amoroso.
Um pai amoroso.
Justo.
Verdade.
Jesus.
Maravilha.
Nos disse.
Eu acredito nas palavras de Jesus.
100%, 100%.
Enquanto você caminha por esse jardim, olhando para um lindo lago azul, você pode se lembrar do que Jesus disse.
Aquele que pede, recebe, aquele que busca, encontra.
E aquele que bate, a porta sempre lhe será aberta.
Você buscou, você pediu, você bateu e chegou para você.
Você precisa abrir o seu coração, você precisa criar um vácuo, você precisa abrir as portas para que as pensões entre.
Existe uma ponte perto de você, uma ponte de ouro, uma ponte que atravessa para o jardim da riqueza.
Do outro lado, no jardim da riqueza, as árvores, elas são de dinheiro.
Quem diz que dinheiro não dá em árvore?
Aqui dá.
As árvores são de dinheiro.
O dinheiro voa por todos os lados, o dinheiro é um bem abundante.
As pedras são pedras preciosas, cobis, esmeraldas, diamantes, pedras de ouro.
E lá no meio você pode ver daqui, parece um grande diamante que parece um botão.
É o botão da prosperidade da riqueza.
Quando você ativa esse botão junto com um pote da riqueza na sua casa.
Junto com a água azul, é como se o universo olhasse para você.
E começasse a enviar dinheiro por todos os lados.
Você não consegue mais fugir do dinheiro.
Tudo dá certo, o dinheiro está sempre te procurando, o dinheiro aparece na sua vida.
Oportunidades do dinheiro entrar começam a chegar.
E nós vamos para lá agora.
Nós vamos atravessar a ponte de ouro e nós vamos acessar esse botão.
Vamos ativar a água azul quântica da riqueza.
Para podermos dar início ao desafio de 21 dias da riqueza como pote da riqueza.
Você chega perto da ponte.
E você dá o primeiro passo.
Você sente o ouro tocando seus pés.
Ele vai subindo até o seu tornozelo.
É uma sensação agradável, diferente.
Você dá o segundo passo.
E você sente a sensação do ouro subindo até as suas canelas.
É uma sensação estranha.
Algum sentem frio, outro sentem calor.
Algum sentem vontade de rir, outros de chorar de emoção.
E você dá o terceiro passo.
Isso chega até os seus joelhos.
É incrívelmente poderoso.
E você se pergunta como vai ser quando isso chegar ao meu coração.
E você dá o quarto passo.
Isso chega até as suas coxas.
Um frio na barriga no quinto passo.
Isso chega até o seu estômago.
Incrível.
No sexto passo, você invade o seu coração em desespero.
Seu coração pulsa em pura prosperidade e abundância.
E você dá o sétimo passo.
Ah, e a sua cabeça está vibrando na energia da riqueza,
emitindo junto com o seu coração para a universo,
a frequência milagrosa da prosperidade.
No oitavo passo, você se sente quase que flutuando.
Um ser de luz no meu lopasso.
Você torna-se luz.
É como se você se sentisse novamente relicado, relicado a Deus.
A busca de toda humanidade nesse momento chegou ao fim.
Estamos conectados ao pai novamente,
a toda abundância, a prosperidade do universo.
E você caminha até esse diamante que parece um lindo botão.
E embaixo está escrito o sepe da riqueza.
2-2-2-3-1-8-7-9-8.
Perto de você, ao lado desse botão, existe uma torneira,
uma linda torneira de rumo,
cavejada com diamantes.
Quando eu contar até 3, você vai apertar esse botão.
Quando você apertar esse botão,
essa torneira vai começar a jorrar a água azul da riqueza.
Prepare-se, pois essa ação não tem volta.
A partir de hoje, não tem mais como fugir do dinheiro.
A partir de hoje, a prosperidade, a abundância, o amor, essa...
vão entrar na sua vida e você não vai conseguir escapar mais.
Então, prepare-se.
É bom você pensar antes de apertar esse botão.
Eu vou contar até 3-1-2-3-1-8-7-9-8.
2-3-1-8-7-9-8.
3-3-1-8-7-9.
A água azul começa a sair pela torneira de ouro.
A riqueza está ativada.
A partir de hoje, essa fonte está sempre, sempre ligada.
Você pode vir aqui, sempre que você quiser, buscar mais dessa conexão.
Você estende as suas duas mãos agora.
Como uma concha, você permite que a água da prosperidade transporte.
É essa água que cria o jardim da riqueza, que prospera, que faz com que a riqueza cresça.
E ela prospera em suas mãos.
Você pega essa água e leva até o seu posto, lavando o seu posto.
E isso.
Agora, se você tiver água perto de você, eu quero que você tenha a sua água, de preferência de olhos fechados.
Se precisar abrir dá para fechar novamente e voltar para cá.
Eu quero que você agora beba um gole de água, se não tiver apenas imagine.
Imaginando que essa é a água azul da fonte.
E eu quero que você repita em voz alta.
2, 2, 2, 3, 1, 8, 7, 9, 8.
A partir de hoje, sempre haverá dinheiro em minha vida.
Mais um gole.
Repita. 2, 2, 2, 3, 1, 8, 7, 9, 8.
Mais um gole, repita.
2, 2, 2, 3, 1, 8, 7, 9, 8.
A partir de hoje, sempre haverá dinheiro em minha vida.
Agora, eu quero que você abra seus olhos.
Incrível não é?
Olha lá para você.
Escreve aqui, escreve direito.
2, 2, 2, espaço.
3, 1, 8, espaço.
7, 9, 8.
A partir de hoje, sempre haverá dinheiro em minha vida.
Pegue o seu pote da riqueza.
Se você ainda não tem o seu pote da riqueza,
quando terminar, esse nosso ponto, essa nossa ativação, você vai fazer o seu.
Se você já tem, você vai pegar ele agora, vai pegar dinheiro.
Eu vou colocar um real hoje, o meu pote da riqueza.
A partir de hoje, durante 21 dias,
nós vamos colocar dinheiro todos os dias, por 21 dias.
Ao longo do desafio, eu te explico o que nós faremos com esse dinheiro depois
e como a gente vai trabalhar isso.
Por enquanto, 21 dias, dinheiro todos os dias.
Eu vou colocar o dinheiro e você coloca o seu da ele.
E aí você repete.
Eu estou tão feliz e grato que agora o dinheiro chega para mim,
em grandes quantidades, de múltiplas fontes, e constantemente,
e bebe um colhido d'água azul.
Repita mais uma vez.
Eu estou tão feliz e grato que agora o dinheiro chega para mim,
em grandes quantidades, de múltiplas fontes, e constantemente.
Nós faremos essa ativação 3 dias, dias 11, dia 12 e dia 13.
Coloca para mim nos comentários aqui que dia que você está fazendo ela.
E se é a primeira, a segunda ou a terceira vez.
Nós vamos dizer assim, ó, se eu estou fazendo no primeiro dia, é dia 1 de 3.
Eu estou gravando ao vivo e está cortado aqui no YouTube para quem está assistindo a gravação.
Então, quem está fazendo pela primeira vez escreve dia 1 de 3.
Se você está fazendo a segunda vez, é dia 2 de 3, 2/3.
E a terceira vez, 3/3.
Se você chegou nela depois do dia 11, do dia 12, do dia 13, ou depois faça três vezes.
Faça três vezes, o importante é fazer três vezes.
Eu estaria ao vivo novamente no dia 14.
E aí eu vou falar em detalhes no dia 14.
Vou sortear mais uma nota de 50 reais da riqueza.
Vou sortear uma nota de 50 reais da riqueza, tá?
E vou falar no dia 14 também, todo mundo que estiver ao vivo, como é que vai funcionar.
Eu vou dar mil livros, mil livros físicos com a carta da riqueza, com o seu da riqueza,
com cheque da riqueza, da declaração da riqueza, com a sua vida, tá?
Vou mandar tu presente para sua casa, tá?
Mil livros, se prepara.
Tá bom?
Então nos vemos no dia 14, 6 e 9 da manhã, com ativação a 6 e 39.